Quoi ?
Quelque chose approche !
Je n’y comprends pas grand-chose,
mais ce type est louche !
Polnareff !
Il vaut mieux le buter !
Des cartes ?
Bienvenue, monsieur Joestar.
Nous vous attendions.
Je suis l’intendant de ce manoir.
Mon nom est D’Arby.
D’Arby ?
Oui, Terence T. D’Arby.
Le frère cadet de l’homme
du même nom
que vous avez vaincu.
Le frère de D’Arby the Gambler ?
Tu veux nous combattre
pour venger ton frère ?
Non, loin de moi cette idée.
Mon frère ne vous
l’a-t-il pas dit ?
« Celui qui perd en se faisant berner
ne peut s’en prendre qu’à lui-même. »
J’abonde en ce sens.
S’il a été vaincu,
il en est le seul responsable.
Je ne conçois pas
le moindre ressentiment.
Ce n’est pas mon problème.
Nous sommes très différents.
Nous avons dix ans
de différence.
J’avais bien un certain
respect pour lui,
mais nous ne sommes pas
de la même génération.
Gagner au moyen de tricheries
ou d’impostures est rétrograde.
Il était vieux jeu et ne pouvait gagner
que contre du menu fretin.
Maître Dio l’ayant compris,
c’est moi qu’il a choisi
pour être l’intendant.
Pourquoi ce silence ?
Si vous souhaitez m’affronter,
eh bien, entrez donc…
Attendez une minute !
On est pressés,
conduis-nous à Dio.
Attention, Jotaro !
Quelque chose apparaît !
Terence T. D’Arby.
Son Stand placé sous les augures
du dieu Atum se nomme,
Atum !
Hé… Il a fait apparaître
son Stand !
Ça faisait longtemps…
Un ennemi qui exhibe son Stand
d’entrée de jeu…
Qui veut commencer ?
Qui sera mon adversaire ?
Bordel !
Jotaro, défonce-lui la tronche !
Je parie…
que Star Platinum donnera
son premier coup
avec le bras gauche.
Sa première attaque
sera une gauche.
Je le parie.
Ça ne change rien !
Vu la force de tes coups,
ça reviendra au même !
Vas-y !
Vite ! Frappe, Jotaro !
Quoi ?
Il a esquivé ?
Quelle vitesse !
Impossible !
Dommage…
Il semblerait que j’aie perdu.
Tout comme mon frère,
j’aime parier,
mais je suis moins bon.
Poursuivons dans un monde
prévu à cet effet,
en guise de règlement.
Quoi ? Un trou ?
Non !
C’était bien un piège !
Jotaro !
Jotaro tombe dans le trou !
Il faut le sortir de là !
Puisque vous insistez,
venez vous joindre à nous.
Monsieur Joestar !
Kakyoin !
Attends, c’est trop dangereux !
Avdol, tu m’entends ?
Si vous n’avez pas de nouvelles
de nous d’ici dix minutes,
mettez le feu au manoir !
C’est compris, Avdol ?
Monsieur Joestar !
Épisode 40 — D’Arby the Player, Partie 1
Ce récit étant fictif, toute ressemblance avec des personnes, groupes, lieux ou lois existants ou ayant existé ne saurait être que fortuite.
Cette illusion…
Sommes-nous au sous-sol
ou à la surface ?
Quelle est cette humidité ?
Le réalisme
est vraiment saisissant…
Qu’a-t-il l’intention de faire ?
Grand-père, Kakyoin…
Nous avons une énigme
à résoudre.
Son Stand…
Il savait parfaitement que
je le frapperais du poing droit.
Comment, à votre avis ?
Si nous ne trouvons pas
la réponse,
nous perdrons…
Vous prendrez quelque chose ?
Bien entendu,
ces boissons sont réelles.
Et elles ne sont pas
empoisonnées.
Sommes-nous à l’intérieur
du manoir ?
Oui.
Où exactement ?
Je ne peux vous le dire.
Au sous-sol ?
Peut-être.
Cette illusion,
elle est due à un Stand ?
Oui.
Le tien ?
Non.
Celui de Dio ?
De qui, alors ?
Je n’ai pas à vous le dire.
D’après les informations
de la fondation Speedwagon,
il resterait deux ou trois
détenteurs de Stand.
C’est le cas ?
Je n’ai pas à vous le dire.
Il y a beaucoup de choses que
tu ne peux pas nous dire.
Je pourrais aussi vous mentir.
Mais contrairement
à mon frère,
je ne recours ni au mensonge
ni à la duperie.
Alors si j’ai bien compris,
nous ne pourrons pas continuer
à moins de te battre.
Exactly !
C’est tout à fait ça !
Cette obséquiosité…
Il me tape sur les nerfs.
As-tu oublié que
nous sommes trois contre un ?
On est pressés,
on ne se gênera pas
pour t’attaquer en même temps.
Allons, ne soyez pas
si pressés.
Laissez-moi d’abord
vous montrer quelque chose.
Ma collection…
Une collection ?
Comme mon frère,
j’ai une humble
collection personnelle.
Et tout collectionneur
aime à la présenter
afin d’entendre des éloges.
Non, il aurait…
Des poupées ?
Qu’est-ce que c’est que ça ?
Non, Kakyoin.
Connaissant les frères D’Arby,
ce ne sont pas de simples poupées !
D’Arby !
Parle-moi !
Je t’en prie, parle-moi !
D’Arby !
Je m’ennuie !
À l’aide !
Oh my god !
Elles sont vivantes,
ces poupées sont vivantes !
Ordure ! Tu as pris leur âme !
Fabriquer des poupées
est mon passe-temps favori.
Et j’y ai placé les âmes
de véritables êtres humains.
Pour tout vous dire,
c’est en réalité
le pouvoir de mon Stand.
S’agissant de simples jetons,
la collection de mon frère
était sans intérêt.
Moi, je change leurs vêtements
et parle avec elles.
Par exemple,
son nom à elle, c’est Sonia.
Je ne me lasse pas d’écouter
ses merveilleuses histoires d’amour.
Jolie peau, n’est-ce pas ?
C’est une belle jeune femme
dont je suis très fier.
Le docteur Elliott
est un tueur en série.
Il a fait huit victimes.
L’entendre en parler
est fort divertissant.
C’est moi qui ai fabriqué
les lunettes et le stéthoscope.
Oh oui, il faut que
je vous montre ça aussi !
Tatsuhiko, ce jeune Japonais,
était expert en jeux vidéo !
Il s’avère assez redoutable
avec son QI de 190.
J’ai eu bien du mal
à arracher son âme.
Il est aussi fou que son frère !
Non, tu es encore pire que lui.
Plus infâme !
Il se donne des airs de gentleman,
mais c’est un être immonde !
Il me donne la nausée.
À propos,
je pense que vous en avez fait
l’expérience avec mon frère,
mais l’âme humaine
est fascinante.
À la seconde où
l’on reconnaît la défaite,
l’énergie de l’âme devient…
quasiment nulle.
C’est à cet instant précis que
j’arrache l’âme de mon adversaire.
Tel est le principe de nos Stands,
à mon frère et à moi.
Ça suffit !
Assez discuté !
On veut juste te régler ton compte
en vitesse et avancer !
Vous devez écouter
ce que j’ai à dire !
Ne serait-ce que toi, Jotaro,
car je t’ai déjà pris à mon jeu !
Jotaro,
quand j’ai deviné avec quel bras
tu allais attaquer tout à l’heure,
ç’a été un choc, non ?
Et tu ne comprends toujours pas
comment j’ai su ?
À ce moment-là, je suis parvenu
à effleurer ton âme.
Et que crois-tu que
j’ai alors fait ?
Quoi ?
C’est quoi, ça ?
J’ai laissé la main d’Atum
s’amalgamer à ton âme !
Maître Dio serait certainement ravi
que j’en profite
pour te broyer le bras, non ?
Mais en le faisant,
je serais alors
à mon tour attaqué
par Kakyoin et Joestar.
Je n’y tiens guère.
Voilà donc ce que
je vous propose.
Que diriez-vous de jouer
en pariant vos âmes ?
Quoi ?
Si je reconnais ma défaite totale,
je relâcherai son bras.
De mieux en mieux…
Alors comme ça,
tu m’as déjà pris à ton jeu…
Je le reconnais…
Mais tu risques
de le regretter, D’Arby.
J’attends que vous l’annonciez…
Dites que vous pariez vos âmes.
Juste une chose.
Je demande que…
Kakyoin
soit mon premier adversaire !
Hé !
Qu’est-ce que ça veut dire ?
C’est à moi que le Stand est collé,
c’est donc à moi de me battre !
Joestar et toi êtes parents,
mais vous n’êtes pas liés
à Kakyoin par le sang.
Quand j’aurai volé vos âmes,
je ne voudrais pas
qu’il refuse soudainement
de parier la sienne.
Il est bien présomptueux.
Il part déjà du principe
qu’il va nous battre.
Bien,
je serai ton premier adversaire.
Quoi ?
Kakyoin !
Pas d’inquiétude.
Je sais ce que je fais.
Il n’est pas le seul à s’y connaître
en matière de jeux vidéo.
J’aimerais t’affronter
à celui-ci, F-MEGA.
Je parie mon âme !
Atum
Terence T. D’Arby
Je parie mon âme !
Good.
Kakyoin !
Tu n’as pas à passer
en premier !
Si, justement.
Avec cette chose sur ton bras,
tu n’es pas à l’abri
d’une fausse manœuvre.
D’Arby,
quelle garantie ai-je
que ton Stand se détachera
du bras de Jotaro si tu perds ?
La télévision, la console
et la cartouche sont ordinaires.
C’est un jeu vidéo
comme il en existe tant.
Je ne triche pas,
contrairement à mon frère.
Bien, commençons…
Oui.
F-MEGA !
Select your car.
Commence par choisir une voiture.
Oui.
Tu as donc le numéro 28.
Moi, le 15.
Je suis né un 5 janvier.
Tu es prêt ?
Assez de manières,
je t’attends !
Race start !
Dans 5 secondes !
Cette façon de tapoter énergiquement
sur le bouton d’accélération !
C’est pour démarrer en trombe !
3 secondes !
Bon sang !
Je n’ai pas le temps
de l’imiter !
2 secondes !
Il va partir en tête !
1 seconde !
Start !
Il me bloque !
Ça y est,
ma victoire est assurée.
Il t’est désormais impossible
de me dépasser.
Et je regrette,
mais je ne fais jamais la moindre
fausse manœuvre en pleine course !
Tu manques de pratique,
Kakyoin !
Quoi ?
Kakyoin, tu connais ce jeu
par cœur, en fait ?
Je n’ai pas à te répondre.
Bien !
C’est l’occasion ou jamais,
Kakyoin !
Dépêche-toi de te mettre
en position pour repartir !
Cette technique !
Il ne suffit pas de connaître
F-MEGA par cœur pour l’utiliser !
Il n’a vraiment pas froid aux yeux,
sous ses bonnes manières !
Cette fois, ils sont
à la même hauteur !
Non, Kakyoin est à l’extérieur.
S’ils prennent le virage côte à côte,
ça va jouer en sa défaveur.
355, 358, 360 km/h…
3 secondes
avant le premier virage !
Je peux le négocier
à cette vitesse !
J’entre dans la courbe
à plein régime !
2 secondes !
1 seconde !
Ils sont à la même hauteur !
Ils ont tourné
à la même vitesse.
Ils sont côte à côte !
Voilà qui me plaît,
Kakyoin !
Tu as mis ton âme en jeu,
mais tu gardes ton sang-froid.
Tu joues en ayant
surmonté ta peur !
Seuls des adversaires
de ta trempe
méritent de figurer
dans ma collection de poupées.
Kakyoin Noriaki pensait…
Tu dis que
j’ai surmonté ma peur…
Merci pour le compliment.
J’y ai été confronté
il y a six mois,
quand j’ai rencontré ton maître, Dio,
et qu’il a planté un bourgeon de chair
dans ma cervelle.
Ce jour-là…
quand j’ai vu Dio…
Ce monstre m’a terrifié.
J’étais cloué sur place
et tout mon corps
était littéralement figé.
Quand j’ai constaté
qu’à sa simple vue j’étais paralysé,
j’ai senti ma peur grandir encore.
J’ai été pris
d’une crampe d’estomac
et j’étais à deux doigts de vomir.
Voilà ce que Dio m’a dit
en me voyant ainsi,
d’une voix douce,
comme s’il parlait à un enfant.
« Kakyoin,
tu n’as pas à avoir peur.
Soyons amis. »
Je me maudis !
Ces paroles
m’ont rassuré.
Je me suis senti soulagé
au plus profond de mon être.
« Mon heure n’est pas encore venue »,
me suis-je dit.
Mais… quelle honte…
Je ne me pardonnerai jamais !
C’était la pire des humiliations !
Je ne supportais pas cette idée…
Je me suis maudit d’avoir
ainsi fléchi devant lui !
Quand Jotaro m’a sauvé,
j’ai donc entrepris ce voyage !
Hors de question que je redevienne
ce pitoyable Kakyoin !
D’Arby, c’est ce qui m’a motivé
à t’affronter,
en pariant mon âme !
Trois,
deux,
un !
Toujours à la même hauteur !
3e virage !
Alors, dis-toi bien
que quoi qu’il arrive,
tu ne pourras jamais
déstabiliser Kakyoin Noriaki…
à ce jeu !
Ça continue !
5e virage !
En même temps !
Ils restent côte à côte !
Kakyoin, tu es vraiment…
Le 6e virage maintenant !
On arrive au tunnel d’accélération
dès la sortie du 6e virage !
En le traversant, on peut gagner
le droit de doubler sa vitesse
et d’accélérer jusqu’à 850 km/h.
Il faut absolument
que j’y entre !
Mais sa largeur ne permet
qu’à une voiture de passer !
S’ils continuent de rouler
côte à côte,
l’un d’eux ne pourra pas y entrer !
6e virage !
Encore côte à côte !
Le tunnel !
Le voilà !
Kakyoin, tiens bon !
Tu n’as pas l’air
de comprendre, Kakyoin !
Tu crois pouvoir me pousser ?
Regarde un peu la jauge
de puissance de ta numéro 28…
Il t’en reste moins !
Tu n’as pas remarqué que
tu as perdu de l’énergie
en tournoyant
pour me percuter au départ ?
Deux secondes avant le tunnel !
Tu vas le percuter !
Laisse-le passer !
Entre dans le tunnel
derrière lui !
Je ne peux pas !
En le laissant passer devant,
je perds toute chance de gagner.
Une seconde avant le tunnel !
Kakyoin !
Il a mis sa voiture
sur deux roues !
Il est entré en roulant
sur la paroi du tunnel !
Tu as réussi, Kakyoin !
Tu as pris
l’avantage psychologique !
Tu peux l’emporter !
Ne me déconcentrez pas !
Il se jette contre lui !
Peu importe si ma jauge
de puissance diminue,
je dois prendre ce virage,
même une milliseconde avant lui.
Gagner ne serait-ce
qu’un millimètre sur lui
pour sortir
le plus vite possible du tunnel.
No radar !
Que se passe-t-il ?
L’écran est devenu noir !
On doit désormais avancer
dans le tunnel sans éclairage.
Quoi ?
Dans le noir total,
sans pouvoir utiliser le radar.
Huit virages, un champ de mines
et un canon.
La lumière reviendra
tout près de la sortie !
À la moindre erreur,
je percute la paroi !
Mais je connais par cœur
le timing des virages !
Tout comme D’Arby.
Ils viennent de tourner.
Que se passe-t-il ?
Où sont-ils ?
Lequel est le plus rapide ?
Trois.
Deux.
Un.
Le canon !
On a aperçu les voitures un instant
avec la lumière du canon !
Kakyoin est
légèrement derrière.
Voilà la sortie !
Ils vont quitter le tunnel !
D’Arby a bien été
le plus rapide !
Il le dépasse de la longueur
d’une voiture !
J’ai gagné !
Prochain épisode
Je ne relâche jamais
mon attention.
C’est toi qui as
moins de puissance !
Ton âme est mienne !
Arrête tes bêtises, Jotaro !
Je connais
les règles du baseball !
Tu ne peux plus descendre !
Il faut m’encourager en ce moment !
Épisode 41
D’Arby the Player, Partie 2
Tu fais vraiment pitié !